Repository: VeecoTechHub/Verztec-SME-Toolkit
Catalog: FinancialModeling/App_LocalResources/MainSection.aspx.*.resx
Languages: zh_sg

# btnBackResource1.Text
source: Back
zh_sg: 返回

# btnClearResource1.Text
source: Clear
zh_sg: 清除

# btnSaveNextResource1.Text
source: Save & Next
zh_sg: 保存并继续

# Image1Resource1.AlternateText
source: Processing
zh_sg: 处理中

# imgBtnGenerateReportResource1.ToolTip
source: Generate Report
zh_sg: 生成报告

# imgBtnHelpResource1.ToolTip
source: Help
zh_sg: 帮助

# imgbtnHomeResource1.ToolTip
source: Home
zh_sg: 首页

# imgbtnStatementsResource1.ToolTip
source: Statements
zh_sg: 报表

# lblA1Resource1.Text
source: Are you required to keep stocks for your business?
zh_sg: 您的企业是否有库存需要？

# lblA2Resource1.Text
source: Do you have manufacturing activities?
zh_sg: 您的企业是否有任何生产活动？

# lblA4Resource1.Text
source: Do you have existing term loan or hire purchase loan?
zh_sg: 您目前是否有定期贷款或分期支付采购贷款？

# lblA6Resource1.Text
source: For the planned capital expenditure, do you need to obtain bank loan?
zh_sg: 如果有预计资本支出，您需要申请银行贷款吗？

# lblConfirmResource1.Text
source: Do you want to save the changes you made?
zh_sg: 你是否要保存您所作的修改？

# lblFinRouResource1.Text
source: (1) Please enter all financials rounded to the nearest dollar.
zh_sg: （1）请输入所有财务数据(四舍五入至最接近的整数)。

# lblHeadingResource1.Text
source: FINANCIAL MANAGEMENT TOOLKIT
zh_sg: 财务建模

# lblHelpResource1.Text
source: Help
zh_sg: 帮助

# lblHomeResource1.Text
source: Home
zh_sg: 首页

# lblImpToNoteResource1.Text
source: Important To Note :
zh_sg: 重要事项：

# lblMoreDetBusyResource1.Text
source: (2) If you want to have a more detailed business plan, you may like to prepare the following information before you start:
zh_sg: （2）如果您想获得一份更详细的企业计划，请您在开始之前，先准备下列资料:

# lblQ1Resource1.Text
source: Q1
zh_sg: 问题1

# lblQ2Resource1.Text
source: Q2
zh_sg: 问题2

# lblQ3Resource1.Text
source: Q3
zh_sg: 问题3

# lblQ4Resource1.Text
source: Q4
zh_sg: 问题4

# lblQ5Resource1.Text
source: Q5
zh_sg: 问题5

# lblQ6Resource1.Text
source: Q6
zh_sg: 问题6

# lblRecordsResource1.Text
source: (a) Records of your sales, cost of sales and operating expenses for your easy reference, if available.
zh_sg: (a) 便于您参考的销售记录、销售成本和营运开支（若有）。

# lblReportResource1.Text
source: Report
zh_sg: 报告

# lblStatementsResource1.Text
source: Statements
zh_sg: 报表

# lblTheFinResource1.Text
source: (b) The financial statements of your business for the most recent past financial year.
zh_sg: (b) 近期的财政年度财务报表。

# lblTheReportResource1.Text
source: (3) The report is generated based on your input and the comments are for reference only.
zh_sg: （3）根据您输入的信息和见解而生成的报告仅供参考。

# lblWarrantyStatementResource1.Text
source: Do you plan to incur capital expenditure for the next 3 years ?<br /> (E.g. purchase of new equipment , renovation expenses, etc)
zh_sg: 您是否在未来三年内有资本开支的规划？<br /> （例如:购买新设备，装卸开支等）

# lblWeDoNotResource1.Text
source: (4) We do not warrant the accuracy of the analysis.
zh_sg: （4）我们无法保证分析结果的准确性。

# ListItemResource1.Text
source: Yes
zh_sg: 是

# ListItemResource10.Text
source: No
zh_sg: 否

# ListItemResource11.Text
source: Yes
zh_sg: 是

# ListItemResource12.Text
source: No
zh_sg: 否

# ListItemResource2.Text
source: No
zh_sg: 否

# ListItemResource3.Text
source: Yes
zh_sg: 是

# ListItemResource4.Text
source: No
zh_sg: 否

# ListItemResource5.Text
source: Yes
zh_sg: 是

# ListItemResource6.Text
source: No
zh_sg: 否

# ListItemResource7.Text
source: Yes
zh_sg: 是

# ListItemResource8.Text
source: No
zh_sg: 否

# ListItemResource9.Text
source: Yes
zh_sg: 是

# locA3Resource1.Text
source: Do you have existing working capital loan?<br /> (E.g. bank overdraft, trust receipt lines)
zh_sg: 您目前是否有贷款营运资金借贷？ <br/> （例如:银行透支、信托收据额度）
